CECI EST UNE FICTION.
RESPECTEZ LES RÈGLES DE CONDUITE
LORSQUE VOUS ÊTES AU VOLANT.
Cette ligne droite est super courte,
il est malade !
Cette FC blanche,
ce serait pas Ryôsuke Takahashi ?
Ils sont en plein battle ?
Mais c'est une GT-R R-32 !
Il n'est pas mauvais...
Surpris que je te tienne tête,
Ryôsuke Takahashi ?
UNE PRODUCTION CÉLÉBRANT LES 35 ANS
DU YOUNG MAGAZINE
Je me frottais donc bien
à Ryôsuke Takashi des Red Suns.
Et tu es ?
Takeshi Nakazato,
de la team des Night Kids de Myôgi.
Nakazato...
Ça me dit quelque chose.
Je peux savoir ce qu'un pilote de Myôgi
vient faire par ici ?
Je ne devrais pas dévoiler ça
à un type d'Akagi.
Mais je crois que tu es là
pour la même raison que moi.
Étonnant de rencontrer
un type pareil à Akina, hein...
Ta GT-R modifiée fait quoi...
dans les 380 chevaux ?
Et tu veux en découdre avec la 86 ?
Comment connais-tu
la puissance de mon moteur ?
Ça me semble
plutôt inégale comme course...
Et je peux déjà
te donner le résultat.
En montée, ta puissance
ne ferait qu'une bouchée de la 86.
En descente par contre,
tu ne ferais pas le poids.
Répète un peu !
Ne t'énerve pas pour si peu.
Je te donne mon opinion,
rien de plus.
Joue pas à ça avec moi.
Si tu crois m'intimider,
tu te goures mon gars.
Je vais te faire ravaler tes paroles
en la pulvérisant !
Le spécialiste de la descente d'Akina
n'est qu'un vulgaire pilote de 86...
Takeshi Nakazato et sa GT-R
vont vous le prouver !
Affronte-la et tu comprendras...
INITIAL D LEGEND 2
- BATTLE -
N'en renverse pas.
Le tofu serait foutu.
Y en a plus...
Parce que tu es plus chargé.
Il était pas comme d'habitude...
Non, j'ai dû rêver...
GENERAL
La voie est libre !
Merci infiniment !
Alors comme ça,
Ryôsuke Takahashi fréquente Akina...
Ouais, ses drifts assurent grave.
Mais c'est pas tout.
Y avait aussi une GT-R hier soir.
Sa technique de dingue reposait sur le grip.
Il a remonté la FC fissa.
Je sais pas qui c'est, mais il envoie.
La conduite toute en drift
est impressionnante,
mais certains la disent lente
face à la conduite en adhérence.
Vous en pensez quoi, vous, M. Iketani ?
Pour moi, le drift reste le plus rapide.
Takumi nous l'a démontré.
Alors ? Tu as réfléchi
à ma proposition, Takumi ?
Je sais pas...
Allez... Pour être franc,
je me suis enflammé
et j'ai raconté à tout le monde
que la 86 était
la nouvelle arme secrète
des Speedstars.
La même chose pour moi...
Si tu refuses,
on va passer pour des cons.
T'as pas le choix, Takumi !
Accepte, comme ça,
je rentre aussi dans la team.
Je veux bien, si ça vous fait plaisir...
Mais cette team, c'est un groupe
de street racers, n'est-ce pas ?
Et le problème,
c'est que je ne suis pas un pilote...
Arrête ton char...
Il n'y a pas un pilote
plus rapide que toi dans tout Akina !
Vous croyez vraiment ?
Si t'es pas un pilote, je vois pas
qui pourrait se vanter d'en être un...
Comment as-tu trouvé l'idée du gobelet ?
Moi qui pensais que Takumi
avait acquis une telle maîtrise
à force de descendre le mont Akina...
J'avais tout faux.
La montée aussi a eu son importance.
La maîtrise du transfert de masse
est essentielle.
En ne renversant pas une seule goutte,
Takumi prouve que cette technique
n'a plus de secret pour lui.
Tu m'étonneras toujours, Bunta...
Tu es en train de faire naître
un street racer d'un nouveau genre...
TOFU FUJIWARA
C'était du n'importe quoi...
Je hais ces gusses et leurs drifts...
Mais cette 86, c'est autre chose...
Je veux un battle extrême,
qui me pousserait dans mes limites.
Le reste, je m'en tape !
Et je ne vois que la 86 d'Akina
pour y parvenir !
Elle et elle seule !
GENERAL
Je crève de chaud !
M. Iketani et Takumi ont trop de bol.
Ils livrent peinards en camion...
et avec la clim' !
Je comprendrai jamais Takumi...
Le mec a dérouillé
Keisuke Takahashi des Red Suns.
Pourtant il reste impassible,
et pire, nous dit que c'est pas un pilote.
Perso, je sauterais dans tous les coins,
je le crierais sur tous les toits,
et puis je...
Bonjour !
Une GT-R !
Elle en jette grave !
Je m'appelle Nakazato,
de la team des Night Kids de Myôgi.
Des types du coin m'ont dit
que je pourrais trouver
un membre des Speedstars ici.
Tu en es un, non ?
Alors dis-moi...
Quand est-ce que je dois aller à Akina
pour rencontrer la 86 ?
Moi, un membre des Speedstars?
C'est si doux à mes oreilles !
Je m'exprime mal, peut-être ?
Je me suis trompé de station ?
Non, tu es au bon endroit.
Sache que le pilote de la 86
est un de mes meilleurs potes.
Sérieux ?
Oui, et pour ton information,
on nous surnomme même
"le duo éclair des 86 d'Akina".
Tu m'en diras tant...
Les pilotes de 86
sont souvent des pilotes de talent.
Et les Speedstars ont le vent en poupe.
Pas la peine de nous jeter des fleurs...
Donc tu veux rentrer en contact
avec mon pote ?
Une chance d'être tombé sur moi...
Oui, s'il te plaît. Et dis-lui...
que Takeshi Nakazato l'attend
samedi prochain à 22 h,
au sommet du mont Akina,
pour un battle...
en descente !
Une minute... C'est que... Attends !
Là, ça part en vrille...
Je viens...
d'accepter un duel officiel pour Takumi !
C'est ma faute !
Pardonnez-moi, j'ai déconné !
Je suis désolé !
Tout ça prend des proportions énormes.
On a déjà vu cette GT-R noire
rouler sur le tracé d'Akina.
- Son pilote ne plaisante pas !
- Non...
Ce Nakazato des Night Kids faisait jeu égal
avec Ryôsuke Takahashi.
Takumi...
J'ai abusé,
et je devrais pas te demander ça...
mais accepte ce duel !
Sinon,
les Speedstars seront dans la merde...
Attends, je capte pas tout, là...
Pourquoi mon refus
mettrait mal les Speedstars ?
Ça voudrait dire
qu'ils se sont défilés...
Et un street racer...
Un vrai street racer se doit
de toujours relever les défis qu'on lui lance !
Si la conduite te passionne,
considère-toi comme un street racer !
Un vrai street racer, sûrement...
Jusqu'à preuve du contraire,
je n'en suis pas un.
Bonjour !
Takumi, reviens !
Kôichirô, on est vraiment mal, là !
On fait quoi s'il refuse définitivement ?
Je sais pas...
Cette GT-R est un sacré morceau.
Takumi est doué, mais là, y a du niveau.
Et dans le circuit,
ce Nakazato de Myôgi
est aussi connu
que les frères Takahashi d'Akagi.
On en demande quand même
beaucoup à Takumi, avouez-le.
ROUTE PANORAMIQUE
Dis, papa...
La GT-R, c'est une bonne voiture ?
Oui, excellente, même.
Si tu en affrontais une,
tu gagnerais ?
Évidemment.
GT-R ou Porsche,
le résultat serait le même.
Et moi, tu penses
que j'aurais mes chances ?
Tu as besoin de la voiture ?
Non, c'était juste pour savoir.
Très bien...
J'ai fini, j'y vais.
Alors comme ça,
il va affronter une GT-R...
Nakazato et sa GT-R
sont de retour à Akina !
T'as vu cette accélération ?
Quelle est la puissance de son moteur ?
Il a défié la 86 des Speedstars.
Le battle serait samedi.
Ça s'annonce explosif !
Y a anguille sous roche.
Nakazato des Night Kids lance un défi
à la 86 qui a battu
Keisuke Takahashi, des Red Suns !
Pour moi, il provoque les frères Takahashi
pour foutre un coup à leur orgueil !
Les nuits sont de plus en plus chaudes ici !
Vous avez vu cette Civic ?
Elle speede !
J'avoue...
La GT-R est un putain de monstre...
Mais elle est pas invincible.
Itsuki...
J'ai pas mal réfléchi à tout ça.
Je pense qu'on doit convaincre Takumi
de rouler pour nous ce soir.
La GT-R est une sacrée voiture,
mais quand Takumi est au volant,
il n'y a plus de 86 qui tienne.
Il la transforme en un incroyable bolide !
Je crois que c'est peine perdue...
Depuis qu'on est gosses,
s'il y a un truc qu'il déteste,
c'est qu'on lui force la main
ou lui donne des ordres.
Derrière ses airs de mec mûr,
il se braque et n'en démord pas
si ça lui plaît pas.
Il est comme ça,
et ça ne risque pas de changer.
Je comprends mieux...
M. Iketani...
Je vais aller au mont Akina ce soir
et présenter mes excuses à Nakazato.
Itsuki !
Il comprendra,
même si je dois me prosterner devant lui.
Je suis à l'origine du conflit,
c'est à moi de régler cette histoire.
Comme tu veux.
Mais nous t'accompagnerons.
Et gardons ça pour nous, OK ?
Il a déjà dû oublier toute cette affaire...
Et d'ailleurs, où est-il passé ?
Dans le bureau.
La patron voulait lui parler.
Je te le répète une dernière fois.
Tu ne pourras jamais tenir tête à une GT-R.
Renonce.
Tout est la faute d'Itsuki.
Il s'est emporté et a relevé ce défi en ton nom.
Tu n'as pas à accepter.
Je sais que tu n'es pas
un passionné de voitures.
Tu n'as aucune idée
de la puissance d'une GT-R !
Sa transmission intégrale
combine les avantages
d'une propulsion et d'une 4 roues motrices.
C'en est presque déloyal.
Sa grande stabilité lui assure
une bonne vitesse en descente.
Dans ses entrailles,
on trouve le RB26, un bi-turbo incroyable.
Il est très facilement modifiable
et peut atteindre entre 500 et 600 chevaux.
À la moindre petite accélération,
sa puissance se fait sentir.
Ta 86 ne boxe pas
dans la même catégorie.
Et son pilote n'est pas un novice.
La partie est perdue d'avance.
Tu t'es forgé une réputation
en battant la team des Red Suns.
Ce n'est pas une bonne stratégie.
Ne va pas affronter un adversaire
contre lequel tu n'as aucune chance.
Écoute les conseils d'un vieux briscard
et abandonne.
Merci pour votre mise en garde, patron.
Je me fiche pas mal de ternir ou non
ma soi-disant réputation de street racer.
Quoi que je dise,
tu vas affronter ce type.
J'en ai bien l'intention.
Toute le monde n'arrête pas de me vanter
les mérites de cette voiture.
Je vais m'en assurer
par moi-même !
Et soyez sûr d'une chose.
Cette GT-R ne me fait pas peur !
Il a mordu à l'hameçon !
Combien de fois
j'ai eu Bunta comme ça !
Il a réagi exactement
comme son père l'aurait fait.
La suite des évènements
s'annonce passionnante !
Tofu Fujiwara
Fermeture exceptionnelle
Papa m'avait pas prévenu
qu'il allait fermer.
On roule pas sur l'or.
C'est vraiment pas le moment.
Où est la voiture ?
Papa ?
Sans voiture,
je peux oublier la course...
C'est encore blindé, ce soir.
Il y a plus de monde
que contre Keisuke Takahashi.
Cette affaire prend
de trop grandes proportions.
C'est la GT-R de Nakazato !
Les Night Kids
se sont déplacés en force !
Vous avez vu son regard ?
À mon avis, on ne s'en tirera pas
avec de simples excuses.
Voilà les frères Takahashi !
Vite, viens !
T'es trop mignon, Keisuke !
Ryôsuke, t'es trop un dieu !
Keisuke et Ryôsuke Takahashi aussi ?
On peut plus reculer.
Comment on va faire ?
TOFU FUJIWARA - TOFU ARTISANAL
J'ai l'impression
que mes nerfs vont lâcher.
Je veux faire cette course...
Si la conduite te passionne,
considère-toi comme un street racer.
Si tu estimes en être un,
sois fier des techniques que tu as apprises !
Finalement,
la conduite me passionnerait ?
Je ne le sais pas moi-même...
Mais après cinq années passées au volant,
je suis fier
d'avoir acquis de la technique.
C'est ma seule certitude.
J'aimerais juste tester mes capacités
pour voir où j'en suis.
Je veux donner tout ce que j'ai
et affronter cette GT-R.
J'avais jamais ressenti ça.
Ma motivation ne fait que croître.
Allez, papa...
Dépêche-toi de rentrer !
Ce son...
Il est de retour !
Je te laisse, papa !
Son regard a radicalement changé.
Je me doutais
que les Takahashi se pointeraient.
On peut pas leur en vouloir.
Ryôsuke m'a même dit
que j'allais me faire éclater.
Mais c'est une bonne chose
qu'il y ait autant de monde ici ce soir.
Ils vont pouvoir apprécier
la supériorité du grip sur le drift.
Allez, fallait bien
que tu nous la ressortes, celle-là...
Lâche-moi...
Je ne dis que la vérité.
Le drift, c'est bon pour épater la galerie.
Mais si tu veux faire de bons chronos,
laisse tomber.
Je parle en connaissance de cause,
je driftais, avant.
Un pilote élevé au drift qui a évolué vers le grip
sera toujours plus rapide.
La supériorité des FR et du drift est révolue.
En battant la 86,
je vais y mettre un terme !
Relève-toi, Itsuki.
Allons nous excuser ensemble.
On verra bien leur réaction...
Ils vont nous bousiller !
Quand on leur dira
que la 86 ne viendra pas...
Papa... Maman... Seigneur !
Venez-nous en aide !
Je veux pas mourir puceau !
Non, je veux pas mourir !
Bah alors, Itsuki ?
Reste pas au milieu de la route comme ça.
Takumi...
Finalement, tu vas le faire...
Excuse, Itsuki.
Je suis en retard.
Un vrai street racer relève toujours
les défis qu'on lui lance, non ?
Takumi !
Il s'est pointé, Takeshi.
Il s'emmerde pas...
Il se ramène encore
au dernier moment...
Je m'attendais
à quelqu'un de plus mature.
Comment un gamin comme lui
peut avoir une maîtrise pareille ?
J'ai pas vu la 86...
Yûichi ?
Takumi est allé au mont Akina...
Oui, il est parti comme une fusée.
Je me demande ce qui s'est passé.
S'il a décidé seul de faire ce battle,
attends-toi à de la neige !
Les chiens ne font pas des chats,
tu sais !
Bunta, son adversaire pilotera une GT-R.
Tu lui as donné des conseils ?
Non, pas spécialement.
Juste que...
Que quoi ? Parle !
lci la ligne d'arrivée.
Les préparatifs sont terminés.
Aucun véhicule sur le tracé.
C'est quand vous voulez.
Bien.
Signale-nous si une voiture s'amène.
OK !
Je suis Takeshi Nakazato,
des Night Kids.
Et toi, t'es qui ?
Takumi Fujiwara.
Je vais tâcher de retenir ce nom.
Je commence le décompte.
5 secondes...
4... 3...
2... 1...
Go!
Donne tout, Takumi !
C'est parti pour un tour de grand huit.
Et nous avons les meilleures places,
Keisuke...
Nakazato régule sa vitesse
pour rester à portée de la 86.
Le larguer à la 1re ligne droite
est sans intérêt.
Je veux un vrai battle.
Et il va commencer...
au prochain virage !
Il se fout de ma gueule ?
Il espère quoi,
en faisant le crabe ?
Tu rêves
si tu crois me dépasser !
C'est un régal.
Ce type est un artiste.
Assister à ses prouesses de près
est une chance.
Même moi, je suis incapable
d'avoir un contrôle si poussé de ma FC.
Tu ne crois pas qu'il risque de payer
l'absence de turbo ?
Certes, le turbo est une allié de poids
en ligne droite.
Mais quand tu attaques un virage,
cette arme est à double tranchant.
Sur la 86, le pilote n'a pas à s'en préoccuper
et y va pied au plancher.
Sur un tracé plutôt technique,
le vainqueur est celui
qui pourra pousser son moteur à fond.
Quand j'y repense,
je n'ai presque jamais pu
mettre à profit les 350 chevaux
de mon moteur sur ce tracé.
Quand je pensais pouvoir le faire,
un virage se présentait.
Je devais freiner
et ça me soûlait.
Malheureusement, une voiture à propulsion
ne peut rien faire contre ça.
C'est intrinsèque aux FR ?
Qu'en est-il de la GT-R,
qui est une 4 roues motrices ?
Elle possède un système Attesa E-TS.
Il lui permet de profiter du turbo à loisir !
Voilà...
C'est ça que je veux !
Cette sensation
d'avoir le corps en ébullition.
Seul un battle procure ça !
L'écart se creuse.
Nakazato a une grande gueule,
mais il peut se le permettre.
Il profite de la masse de sa voiture
pour éviter de sous-virer.
Sa conduite repose sur la puissance de la GT-R.
Pas de superflu,
uniquement l'essentiel.
Ça n'a pas l'air
de t'inquiéter plus que ça.
T'imagines la honte si les Night Kids
battent la 86 avant nous ?
Justement. Rien n'est joué.
Jusque-là, le tracé présentait
de longues lignes droites et une pente faible.
Mais si un spécialiste de la descente
peut briller,
c'est maintenant,
car la pente s'intensifie !
Vous avez vu ce drift de malade ?
La 86 d'Akina gère grave !
Ce mec est chaud !
Non mais je rêve !
- C'est la FC de Ryôsuke Takahashi !
- Ils font une battle à 3 ?
C'est ouf...
Cette course s'est transformée
en battle pour la suprématie de Gunma !
La GT-R excelle dans les épingles
à gérer à faible vitesse.
En freinant si intensément
en entrée de virage,
la masse est logiquement
portée vers l'avant.
Cela provoque un sous-virage
chiant à maîtriser.
Mais après...
vient le moment que j'adore !
J'ai à ma disposition
une reprise exceptionnelle.
Le poids de la GT-R
n'est pas un handicap.
Sur circuit ou sur route,
la GT-R est reine !
Tu vois le "R" sur mon coffre ?
C'est le symbole de ma légende !
Pourras-tu le suivre...
avec ta 86 ?
Étrange...
La 86 réagit bizarrement...
Comment ça,
tu as fait quelques ajustements ?
J'ai fait en sorte
qu'elle sous-vire.
Qu'est-ce qui t'a pris
de faire ça, Bunta ?
Takumi conduit tout en drift.
Avec cette modification...
Tu comprends rien...
Un pilote un peu doué
pourra accélérer plus longtemps
si sa FR sous-vire un peu.
C'est tout bénef pour le drift.
Le truc,
c'est que j'ai rien dit à Takumi.
Mais pourquoi ?
Modifier subitement le comportement de la 86
ne va pas le perturber ?
Ça n'aurait rien changé, crois-moi.
Takumi n'est pas du genre
à se poser pour élaborer des stratégies.
T'es vraiment sûr ?
Préparer la course, c'est pas son style.
Takumi fonctionne au feeling.
Ces quelques réglages
ne vont pas le déranger plus que ça.
Bunta...
Il va vite en tirer profit?
C'est la force de la 86 :
elle fait progresser son pilote.
J'en suis sûr...
Quelque chose a changé.
J'accélère à fond,
mais la 86 ne bronche pas.
Je peux peut-être la pousser un peu plus...
Au niveau du drift, rien ne change,
je peux y aller.
J'ai compris ton petit jeu, papa...
Voilà pourquoi tu as fermé le magasin.
Je ne sais pas ce que tu as fait,
mais ça me plaît bien !
J'ai un mal de chien
à la suivre des yeux !
Il vient d'utiliser
sa fameuse technique de la gouttière !
La 86 se décide enfin
à passer au niveau supérieur !
La 86 me rattrape !
J'y crois pas !
C'est pas possible !
Je ne l'imaginais pas
me tenir tête ainsi.
Pour moi, la 86 était un tas de boue.
Il vient de balayer tous mes préjugés.
Cette voiture dissimule
des ressources hors du commun !
C'est parfait !
Ce battle est le plus intense que je livre
depuis que j'ai ma GT-R !
Même si la 86 réduit l'écart
dans les virages,
la GT-R le creuse en sortie
grâce à son accélération.
La 86 refait aussi son retard
dans les virages rapides.
Chez les street racers,
garder la corde est vital !
Il applique ça à la lettre !
Il exécute un 4 wheel drift
au plus près du rail
et à une vitesse folle
pour raccourcir sa trajectoire.
La 86 met du temps
à récupérer sa vitesse.
Il évite donc les décélérations inutiles.
Toute sa technique de drift
va en ce sens !
Ce qu'il fait est dingue !
Les performances de sa caisse
n'ont rien à voir là-dedans !
Putain !
C'est un génie
ou il a pété un câble ?
Il me met une pression de malade !
Mais qu'il n'espère pas me doubler !
Bordel !
C'est ça qu'est bon !
Ils en sont où d'après vous ?
Leur rythme est si effréné
qu'ils doivent être proches de l'arrivée.
Si la 86 est encore dans la course,
le point faible de la GT-R va bientôt
mettre Takeshi dans la merde...
La GT-R a un point faible ?
On peut savoir lequel ?
C'est le poids du véhicule.
Comment ça ?
La GT-R est très lourde à l'avant,
elle a tendance à sous-virer.
Une préparation et un bon pilote
atténuent ce défaut,
mais c'est un handicap intrinsèque.
En fonçant dans cette forte descente
et en abusant de l'ABS,
il va solliciter davantage son matériel.
Fatalement, cela va accentuer
l'usure des freins et des pneus.
Plus ils approcheront de l'arrivée,
plus le pilote de la GT-R
devra lutter contre le sous-virage.
Même s'il a effectué des réglages
sur son système de freinage.
Mon train avant répond étrangement.
Ça sent le sous-virage !
La charge sur les pneus avant
est plus importante que prévu.
Ça se complique.
Mais je n'ai pas l'intention
de baisser les bras face à cette 86 !
Les voilà !
La 86 gagne du terrain !
Le champion de Myôgi
a trouvé un vrai challenger !
On arrive aux virages en épingle
où Keisuke Takahashi s'est fait doubler.
La 86 va tenter
un dépassement par la corde...
mais elle ne passera pas !
Quoi ?
Il perce par l'extérieur ?
Ce gamin se fout de ma gueule
ou quoi ?
Vous avez vu ça ?
Il est complètement cinglé
de drifter dans un couloir si étroit !
Il remet le couvert ?
Il commence à me gonfler sévère !
Le comportement de la GT-R est étrange.
On dirait que Nakazato
perd sa concentration.
Keisuke, reste bien attentif !
La 86 va tenter le dépassement !
Plutôt que de tenter
une percée perdue d'avance de l'intérieur,
il a adopté une trajectoire peu naturelle
et m'a berné.
Il suffit de gérer l'espace
pour le bloquer
et attaquer plus vite
les entrées de virage !
La corde est inaccessible.
Il va percer par l'extérieur !
Je ne vois plus la 86...
Où est-elle passée ?
C'était une feinte ?
Il a ensuite freiné à fond
pour changer de côté !
Bien joué,
mais ne te réjouis pas trop vite.
Ma GT-R a plus de reprise que la 86.
En seconde et en sortie de virage,
tu n'as aucune chance
face à la puissance du RB26 !
C'est fini...
Ma GT-R a perdu contre une 86...
Non, je ne dois pas me mentir.
C'est moi qui ai perdu.
Ma voiture n'est pour rien
dans cette défaite.
Bien sûr, le choc est de taille.
Mais étrangement,
je suis aussi serein.
J'ai tout donné.
Je n'ai rien à me reprocher.
Il existe donc
des pilotes aussi talentueux...
Dire qu'il y en a un ici,
dans cette montagne...
Tu as apprécié la balade ?
J'en reviens toujours pas.
La 86 reprenait du terrain sur la GT-R
quand les deux devaient freiner.
Comme quoi un ABS bien réglé...
Ne dis pas n'importe quoi.
Il n'y a jamais eu d'ABS sur la 86.
Fujiwara a surpassé une machine
en gérant au mieux son freinage.
C'est rare
que je sois si enthousiaste.
Bon, j'ai des modifications
à apporter à ma thèse.
Plus le temps passe et plus cette 86
est en train de devenir
une cible de choix.
Ryôsuke...
Ça veut dire que...
Takumi a gagné ?
Sérieux ?
Oui. Je viens d'en avoir la confirmation.
- C'est pas vrai.
- J'y crois pas...
Finalement, tu t'es montré
sous ton vrai jour, Takeshi...
T'étais rien qu'une grande gueule.
Je vais en profiter pour battre la 86
et prendre ta place chez les Night Kids.
Moi, Shingo Shôji.
Qu'il se tienne prêt, avec sa 86...
Je lui prépare une sympathique stipulation
qui va l'emmener direct à la casse...
Tiens, Takumi...
Ah, merci...
Ça brûle !
C'est vraiment chelou, tu sais...
Je te vois plus du tout
de la même façon.
Qu'est-ce que tu me chantes ?
Là, t'es mon pote Takumi.
Mais quand vient la nuit et que tu fonces
sur les routes au volant de la 86,
tu deviens alors
le héros de tous les street racers d'Akina.
Tu penses sérieusement ce que tu dis ?
Tu vas me faire rougir, Itsuki...
Là, je reconnais mon pote
toujours à la ramasse...
Je suis pas à la ramasse !
Pour être franc, moi aussi,
je me sens bizarre.
Mais je t'avoue
que je suis assez content
de pouvoir faire plaisir aux gens.
C'est cool...
Ah bon ?
Je ne te pensais pas
si sensible envers les autres.
Je crois que je commence
à prendre du plaisir à la conduite.
M. Iketani a récupéré sa voiture.
Ça, c'est une bonne nouvelle.
On se fait une petite virée ce soir ?
Ouais...
- Vous avez l'air heureux, M. Iketani.
- Et comment !
Tu peux pas savoir combien ça me fait plaisir
de reconduire ma Silvia.
D'où ils sortent ?
Il a heurté mon pare-chocs !
S'il croit que je vais me laisser faire,
il se goure !
- Takumi !
- Itsuki !
Rien de cassé, M. Iketani ?
Non, plus de peur que de mal...
M'excuser ?
Tu plaisantes ?
Te fous pas de moi !
Tu m'as percuté volontairement !
Ç'aurait pu super mal se terminer !
Justement...
T'es aveugle ?
C'est ta faute si tout ça est arrivé !
Je te voyais pas
prendre ce virage si lentement.
Du coup, j'ai pas pu freiner à temps,
et boum...
Répète ça ?
Il se fout ouvertement de Kôichirô.
Vous voulez que je m'excuse ?
Très bien...
Nous allons nous affronter avec mes règles.
Une seule descente.
Si vous gagnez, je m'excuserai.
Je peux même affronter
votre pilote de 86, là ! Je m'en tape !
Il paraît
que tu te défends en descente.
Alors, vous décidez quoi ?
Vous acceptez
ou vous vous défilez ?
Hein, messieurs les Speedstars ?
Si vous perdez,
vous nous certifiez
que vous vous excuserez ?
Ne te laisse pas embobiner, Takumi !
On ignore ce qu'il mijote !
Je ne me laisserai pas avoir
par ce salopard.
Une minute. T'as parlé de courir
selon tes règles, tout à l'heure...
Ah, ouais...
C'est trois fois rien.
On va faire un "gumtape deathmatch".
Nous allons chacun
utiliser de la bande adhésive
et fixer notre main droite au volant.
Une broutille, quoi...
Arrête ! N'y va pas, Takumi !
C'est bien trop dangereux !
Tu comprends
ce que cette règle implique ?
Ton contrôle devient très limité !
Ton angle de braquage aussi
sera faible !
Comment comptes-tu tourner comme ça ?
Je sais, mais ce sera pareil pour lui...
Mais il est certainement entraîné !
C'est insensé de faire ce battle !
Je ne remets pas en cause ton talent.
Mais trop, c'est trop.
N'essayez pas de me dissuader,
M. Iketani.
Je ne perdrai pas ce battle,
même si je dois y laisser la vie !
Takumi...
Allez, pars en meneur,
mon petit pote en 86...
Go!
C'est parti !
Suivons-les !
On pourra jamais les suivre !
C'est pas du tout mon intention !
Mais si Takumi a un pépin,
il faut pouvoir le secourir au plus vite !
Pas de place
pour deux spécialistes de la descente.
Le meilleur de Gunma,
c'est le pilote de la Civic EG-6
membre des Night Kids,
Shingo Shôji !
Alors petit, combien de virages
tu vas pouvoir franchir ?
On y est...
Il a redressé de justesse...
Mais ce n'est que partie remise.
Même un expert du drift en FR
est dans la merde
s'il ne peut pas stopper le survirage
en contre-braquant.
T'as pas tort.
Mais la Civic est une traction.
Elle peut aisément compenser
un survirage en accélérant, même en virage.
Au pire, le frein à main
corrigera un sous-virage.
Si t'as pas de traction, cette stipulation
est un bon moyen de te planter !
Le pilote de FR
qui arrivera à s'en sortir...
est une putain de bête.
J'ai la pression qui monte
à chaque virage.
J'ai peur de voir apparaître la 86
complètement défoncée.
Takumi peut s'en sortir.
J'ai confiance !
Mais comment fait-il pour drifter ?
On ne contourne pas le handicap du gumtape
deathmatch en claquant des doigts !
Maintenant, tu sais que je peux
te dépasser quand ça me chante.
Allez, accélère, bordel !
T'iras que plus vite
vers le crash qui t'attend !
Je peux aller plus vite...
Oui, j'en suis sûr !
Limiter les mouvements de son volant
permet de gagner en vitesse !
Je comprends pas.
Il ne bronche pas malgré la pression.
J'ai même l'impression
qu'il est plus rapide !
Je m'en branle !
Je gagnerai ce battle !
Et tous les moyens seront bons !
Putain !
T'as une chance de cocu !
Tant pis pour toi,
je vais te défoncer !
J'aime ça !
Ce son quand je suis dans le rouge !
C'est une vraie drogue !
Je suis accro, encore !
Tu as fait exprès de me heurter...
Je peux pas laisser gagner
un enfoiré comme toi !
Putain ! Pourquoi il me rattrape ?
Je donne tout ce que j'ai !
Je peux pas faire mieux !
Comment il arrive à faire ça
avec sa 86 ?
Il peut pas braquer.
Il utiliserait uniquement
le transfert de masse ?
Qu'est-ce qu'il a fait ?
Comment il a pu me doubler
en passant par là ?
J'ai créé le gumtape deathmatch.
Si je perds avec mes propres règles...
je serai la risée de toute la team.
Je m'en relèverai pas !
Si j'arrive à arracher le nul,
au moins, mon honneur sera sauf !
Nous allons conclure ce battle
sur un double crash !
Ma EG-6...
Tu t'es pas raté !
Ça va ? Pas de bobo ?
Lors du choc,
je crois bien
que je me suis pété le poignet.
Allez, monte.
On va te conduire aux urgences.
Ça t'évitera d'attendre l'ambulance.
C'est bon,
vous pouvez arrêter les frais.
Arrête de faire le malin.
T'as mal, avoue...
On va s'occuper de toi, t'inquiète.
On a l'habitude d'y aller.
Sois pas gêné. Tu aurais fait
la même chose pour nous...
On est d'ici,
donc on sait où sont les urgences.
Il marque un point...
Merci, les gars...
Vous êtes cool...
Takumi l'a finalement battu...
Ce type est prodigieux...
J'ai couru un battle
avec un sale type hier.
En pleine course,
j'ai pété les plombs.
Je sais plus bien
ce qui s'est passé ensuite.
Moi aussi, quand je m'énerve,
je pars en vrille.
C'est de famille.
À la différence près
que j'aurais pas abîmé la 86.
Mais au fait... tu as gagné ?
Ouais...
C'est bien...
M. Iketani et les autres sont des street racers,
ils adorent les voitures.
Celle-ci ne fait pas exception.
Mais moi...
Excuse-moi...
TOFU FUJIWARA - TOFU ARTISANAL
Il ne t'a vraiment pas ratée...
Va falloir changer ton soubassement...
On crève de chaud, aujourd'hui !
GENERAL
Tu cesseras jamais
de m'étonner, Takumi !
Après le coup d'hier soir,
plus personne n'osera venir te défier !
Je n'en suis pas si sûr que toi.
Le niveau est élevé à Gunma,
il reste pas mal de bons street racers.
Je vois mal Ryôsuke Takahashi,
des Red Suns, rester les bras croisés.
Le fameux Ryôsuke Takahashi...
Il est si bon que ça,
ce pilote ?
Lors de mon battle avec la GT-R,
une RX-7 blanche
nous a suivis tout du long.
Je n'y ai pas prêté attention,
j'étais trop absorbé par la course.
Avec le recul,
cette voiture m'intrigue.
Et une chose est certaine.
Elle était vraiment très rapide.
Plus que mes précédents adversaires.
Intéressant.
Ça ne m'étonne pas.
Dis, Takumi...
Tu relèverais le défi si un jour,
il te proposait de faire un battle contre lui ?
Je te vois vraiment mal
accepter un challenge pareil !
Si ça devait arriver...
je pense...
que j'accepterais !
Ça pourrait être intéressant.
Vous voilà !
C'est pas trop tôt !
- Natsuki...
- Qu'est-ce que tu fais là ?
Tu m'as dit que tu travaillais
dans une station-service sans préciser laquelle.
J'ai donc fait le tour des stations
pour te trouver !
Pourquoi ?
Je voulais juste voir
de quoi avait l'air ton lieu de travail !
Itsuki ! Qui est cette jeune fille ?
C'est une camarade du lycée.
Hé, on voit ton nombril.
Oh, ça va, c'est pas la mort !
Bonjour, j'ai un bouquet pour vous.
J'ai besoin d'une signature.
Alors... C'est destiné...
à l'homme à la Trueno Panda.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Takumi, c'est pour toi.
T'es sûr ?
Quelqu'un t'offre des fleurs ?
On peut savoir qui ?
Oui, y a un petit mot !
Allez, Takumi, ouvre vite !
Alors ? Qui t'a envoyé ce bouquet ?
De qui ça vient ?
Je t'attends le 27 août à 22 heures
au mont Akina. Ryôsuke Takahashi.
Takumi Fujiwara : Mamoru Miyano
Ryôsuke Takahashi : Daisuke Ono
Bunta Fujiwara : Hiroaki Hirata
Kôichirô Iketani : Hiroshi Tsuchida
Itsuki Takeuchi : Minoru Shiraishi
Keisuke Takahashi : Yûichi Nakamura
Takeshi Nakazato : Junichi Suwabe
Natsuki Mogi : Maaya Uchida
Shingo Shôji : Shûhei Sakaguchi
Yûichi Tachibana : Tomoyuki Shimura
TRADUCTION, ADAPTATION
& SOUS-TITRAGE : T. DE GAUCOUST
PROCHAINEMENT
UN BATTLE EXTRÊME !
INITIAL D
LEGEND 3
- ENTRE RÊVE ET RÉALITÉ -
SORTIE AU PRINTEMPS 2016